E aí
[Música]
e agora na Band News FM o e da coisa com
Reinaldo Azevedo Bob por Uia e Alexandre
vende imóvel oferecimento BTG pactual
digital baixo web e de um BTG nos seus
investimentos e JBS alimentando o mundo
com que há de melhor em
[Música]
o último barco pela praia que deixa pelo
sol que se deita longe das Pedras
lugares choro contigo barco amanhã
talvez não Jorge mais choro meu choro
barco neném que a mãe não mais a lenta
choro a caça que espreita bem perto a
mira gogoboy chorume Catarina meda manhã
mas chora choro saber que os azuis Então
são mar que não se pode mandar tem
alguém vários Jair choro destino das
sereias e o Desatino tuas palavras choro
o que o homem rádio pode morrer não
souber nada choro contigo e parto nas
ondas vagas incertas as nossas belas
abertas são ferramentas do Carros 18:02
horário de Brasília já começou para todo
o Brasil mais uma edição dia da coisa
com a música barco do disco mahmundi
1999 de Chico César aí uma daquelas
letras aliás que eu mais gosto dele até
faz músicas de amor muito boas algumas
de protesto também mas essa Está Aquele
caráter mais existencial aqui na verdade
ele trata ali fala de algumas conquistas
da civilização e da humanidade e ao
mesmo tempo existe hora tudo isso porque
existe a solidão essencial do indivíduo
diante
a beleza do mundo é né E essa e esse
será um tema permanente da arte sempre
hum a nossa finitude Pequinês diante das
coisas e ao mesmo tempo vamos criando né
Maravilhas para deixar formalidade
alguns na verdade cobre ferro e a boa
noite é bom de noite vó é boa noite mais
hoje você maravilha a verdade é essa
porque eu tenho são vocacionados para
fazer porcaria entendendo Alguns são até
obcecados por isso em regra é regra a
humanidade faz coisas bacanas e o Chico
César tem um pouco esse lado reflexivo
pensativo tanto quanto também tem a
música mas lá tem uma da Betânia Betânia
gravada pela Betânia em 1996 o disco
samba EA pergunta que todo mundo já se
fez em algum momento na vida né Onde
estará
E aí
e como esta noite Cida
Oi e o sol Então rebrilhará estou
pensando em você
e hoje estará o meu amor será que vela
como eu será que chama correu Será que
tem pergunta por mim Onde estará o meu
amor se a voz da noite responder Onde
estou eu Onde está você estamos cá
dentro de nós só Onde estará o meu
petáculo primeiro aquela coisa que já tá
tamos aqui de a pessoa amada a pessoa
que ama que se deixa sequestrar de algum
jeito pela pessoa amada
o Mack então toda a natureza todo céu
sol depende do outro né Será que vela
como eu será que chama como eu será que
pergunta por mim
Ah então deixa de existir para que o
outro resista E aí no momento volta ao
tema da Solidão diante do universo né se
a voz da noite responder Onde estou eu
Onde está você estamos cá dentro de nós
só Cada Um Na verdade sozinho dentro de
si mesmo essa solidão esses essencial
diante do Cosmo isso é um tema
permanente das Artes da literatura né Tô
bem agora vamos falar daquelas pessoas
que acha que podem digamos assim espelho
regras para o mundo
G1
o Zé bolsonaro já nomeou os novos
comandantes das três forças vamos falar
um pouquinho dele né mas ontem à noite
saiu a nota alusiva a 31 de março de
1964 fez apenas 57 anos e que houve um
golpe de estado no Brasil não foi
revolução não foi movimento foi Golpe
havia um regime democrático havia uma
constituição Os Poderes funcionavam Sem
havia atenção como atenção em vários
lugares Aliás na época havia tensão em
vários lugares da Europa também não era
só no Brasil e no mundo nos Estados
Unidos e aqui hoje um golpe de estado
hoje e aliás América Latina durante um
dado momento é exceção feita ao México
era tudo está dura
Oi e o México ainda sinto o regime lá
que não prestava aquela de partido único
o
G1
bom então foi ditadura
O que é ditadura virou quando veio a
redemocratização teve a Comissão da
Verdade atenção ninguém foi punido por
causa da ditadura militar o Brasil teve
um processo de anistia Anistia para
efeitos jurídicos é esquecimento tanto é
que é a mesma raiz a ministra da palavra
amnésia
o prefeito jurídicos agora para efeitos
históricos Não aí não aí você tem conta
a história e também houve Reparações
serviço necessárias e corretas a também
houve exagero ouvir agora o exagero que
houve pode ter havido muito não quer
dizer que Reparações fossem
desnecessária
é a que muita gente foi punida é sem
nenhum motivo só problema de convecção
E aí
em Face a nota alusiva 31 de Março
E se o objetivo do bolsonaro com essa
confusão toda era dá um golpe Ele deu
com os burros na água
e embora feitiçarias estejam em curso na
já vou falar
é porque a nota que saiu assinada pelo
General Braga Neto eu quero chamar
atenção Para isso ela tem coisas de
testáveis ela foi censurada por muita
gente com correção e por mim também
ainda hoje no blog tem um pau na nota
E quem disse que o movimento deve ser
celebrado ninguém deve ser lembrado
ditadura ninguém deve Celebrar golpe
como deve ser celebrado
e agora
eu ouvi Nossa em 2019 ouvindo até 2020
ouvir a nota de ontem
e no 50 Passo celebrar como se são 57
anos hoje do golpe a nota de agora é
mais mansa do que as outras duas
bom então para quem estava esperando um
ataque golpista
e a nossa é mais mansa
e não bolsonaro não conseguiu bom já se
sabia eu disse aqui não vai dar não tem
e lá agora a nossa tem coisas como por
exemplo eventos ocorridos há 57 anos
assim como todo acontecimento histórico
só pode ser compreendidos a partir do
contexto da época o meu querido bob meu
Correio do Vale bem a gente pode dizer
isso sobre qualquer coisa você levantar
de um toma topada no pé da cama de dorme
não né se pega o dedinho então alegando
que a roxa xinga até a última geração é
dá para fazer uma leitura histórica
disso também e tem que entender o
contexto nessa acabou de acordar você tá
meio assim dá porque mais escuro
contexto entendeu pé da cama número
pegar o pé da cama você morreu da fazer
uma leitura histórica resolvi tomar um
chicabon pronto leitura histórica Vamos
fazer uma leitura histórica
é fácil leitura Histórica de qualquer
coisa
e é e vamos entender no canal se vamos
entender no contexto então tem o
contexto como o contexto de hoje não é a
contexto de 64 não que o de 64
justificasse o golpe Então pronto então
tem LOP
e era isso que o bolsonaro esperava eu
acho que não aí vem lá uma cascata que
mistura sociologia história o século 20
foi marcado por dois grandes conflitos
bélicos mundiais e pela expansão das
ideologias totalitárias com importantes
repercussões em todos os países ao fim
da Segunda Guerra e aí fala da Guerra
Fria e que América Latina foi tragada
pela Guerra Fria a luta entre
basicamente Estados Unidos e União
Soviética e nós pertencemos à esfera de
influência dos Estados Unidos então
segundo esta versão aqui deu-se o golpe
para preservar a democracia bom é isso
que é lamentável fazer isso é uma
mentira aqui democracia a democracia que
fecha congresso e prende pessoas que
tortura que mata em cerâmica sim
e chega a ser ridículo insistimos
é Mas eu insisto se fez isso no ano
passado com Fernando Azevedo e Silva
comida da defesa e no ano anterior
e a manta 2019 Então é quase a Guerra e
Paz das notas sobre golpe de tão longa e
cheia dos considerandos a entregar o
cargo estagiário ali que tinha acabado
de chegar metido a Inteligente só assim
nossa vou escrever muito aí fez na uma
redação gigantesca
E aí
e mais adiante é AIDS que referindo-se
ao golpe que eles chamam de movimento né
que foi apoiado pela igreja pela
imprensa é verdade isso é verdade é isso
é verdade sim é verdade
e lamentavelmente
bom e sim eu vou setores de classe média
a exalta Lei da Anistia Eu também
assalto além da me sinto
e também venceu
e o que foi comprida né ações militares
ou algum de vocês for punido
um de vocês não daqueles que deram um
golpe
e o que não faz sentido é continuar
Celebrar até hoje um golpe Porque então
presta atenção nisso aqui
E se eu contexto que explica estando em
outro contexto esqueçam aquilo esqueçam
que eu digo para efeitos de celebração
e agora que a nota represente alguma
ameaça presente
e não mesmo tanto é que termina o
movimento 64 é parte da trajetória
histórica do Brasil 1 a 100 deve ser
compreendidos e celebrados os
acontecimentos de 30 de Março
compreendidos a luz da história vá lá
jamais justificados celebrados nunca
é celebrado nunca
e agora que haja uma ameaça explícita
aqui que fique claro o Jair bolsonaro
tentou dar um golpe
e o editorial do Estadão que não é
nenhum jornal revolucionários fala de
uma Brasília a tomada por golpistas e
velhacos melhores uma expressão antiga e
excelência
o gás me lembra quando o Color
disputando a eleição chamou lices
Guimarães também seleção de velho
o policies na hora desse velho sim vende
arco nunca
é um sim cantor
é um crime de responsabilidade a Nike
não deu certo
e as forças armadas não encontrou
repercussão nas Forças Armadas
e ao contrário
e acabou funcionando como um tiro no pé
é porque aí os senhores militares
perceberam que estão sendo usados como
instrumento a perceber eles sabem disso
faz tempo e também é do interesse deles
Tá eu já disse que se estabeleceu um
jogo ali né os militares tentando
controlar bolsonaro e bolsonaro tentando
manipular os militares
e De qualquer modo o conjunto tem sido
bom para os militares do ponto de vista
financeiro Cruzeiro
e não para as forças para os militares
para alguns
há mais de qualquer modo acho que começa
a se formar consciência
é de que não há como sair é sem mácula
desse negócio
o e portanto quanto mais se distanciarem
do Poder do presidente melhor
é voltando-se para aquelas que são suas
funções
E então nossa reprovável sim
eu já deixei claro ontem Eu tratei do
assunto no Club House já escrevi no blog
e já falei nas redes sociais todos os
gases reprovável sim agora para quem
esperava a essa altura tá com tropa na
rua
O que é o caso do bolsonaro aí realmente
também a nossa é uma evidência de um
tiro que saiu pela culatra
ah tá claro
e também a nota evidência
é que ele ficou falando sozinho na sua
pregação golpista
É porque por mais que as forças posso
estar contaminadas pelo mau espírito
Eu acho que o próprio governo bolsonaro
é o exemplo de porque ele não teria
condições nem mesmo obviamente porque
ainda seria mais complexo de liderar um
golpe de estado
é uma intervenção que se desse à revelia
das disposições legais
o presidente mesmo tendo cometido 28
crimes de responsabilidade E aí é com
congresso
o e alguns crimes comuns é com o
procurador-geral da República vamos ver
como as coisas andam né só vai ficando
aí
É mas você não terá o que o senhor quer
e ainda hoje o seu demonstrou a sua
enorme infinita capacidade de não
aprenderam nada nem de esquecer nada
o que eu já disse o pior perfil que pode
haver para um governante
Ah tá bom
e é algo tão primeiro vídeo aqui vamos
fazer o segundo com a repercussão
e da nota das Forças Armadas do ministro
da Defesa na verdade né que essa não
veio assinado pelos três comandantes que
ano de missionários os novos são
nomeados só hoje o que é que se disse
sobre a nota Bob por Rui a Ministro
Gilmar Mendes Reinaldo do Supremo
Tribunal Federal comentou a criticou as
comemorações do dia Trinta e Um de Março
nas redes sociais ele escreveu o
seguinte "o dia Trinta e Um de Março não
comporta exaltação de um golpe que eu
sou o país em anos de uma ditadura
violenta e autoritária ao contrário é o
momento de assaltar o valor da nossa
democracia conquistada com suor e sangue
Viva o estado de direito hashtag
ditadura não se comemora também na veia
preciso é isso ditadura não se comemora
em separado havia parado com isso foi
retomado no governo bolsonaro
E aí vai Justiça Federal diz não pode
comemorar eu acho um absurdo você dizer
que você pode comemorar uma ditadura
exaltar uma ditadura que isso possa ser
feito por órgãos oficiais quando o valor
consagrado na Constituição EA democracia
16 imagina Forças Armadas dos Estados
Unidos exaltando ditadura
o movimento autoritário
ah ah não mas é que as coisas têm que
ser vistas à luz da história Ah tá bom
então agora vou teremos uma militares
americanos falando em favor do Sul dos
Estados Unidos na guerra civil e de seus
valores vistos à luz da história vai
falar tudo em cana
E se eu quiser
eu tenho compostura
o que foi que o Barroso disse do supremo
também Ministro Luís Roberto Barroso o
presidente do Tribunal Superior
Eleitoral se manifestou nas redes
sociais também criticou as comemorações
ele escreveu o seguinte para as novas
gerações só pode o sustentar que não
houve ditadura no Brasil em nunca vi um
adversário do regime que tenha sido
torturado um professor que tenha sido
cassado ou um Jornalista censurado
tortura cassações e censura são coisas
ditaduras não de democracias os jornais
eram publicados com páginas em branco ou
poemas os compositores tinham que
submeter previamente suas músicas ao
departamento de censura a novela Roque
Santeiro foi proibida e o Ballet Bolshoi
não pode se apresentar no Brasil porque
a propaganda comunista as regras
eleitorais eram manipuladas ditaduras
vem com intolerância violência contra os
adversários e Falta de Liberdade apesar
da crise dos últimos anos o período
democrático trouxe muito mais progresso
social EA ditadura com maior aumento de
IDH da América Latina
e pronto também preciso e necessário
tudo isso aconteceu pessoas morrendo
pessoas morreram e seus corpos
desapareceram
é né atuavam na Guerrilha do Araguaia e
daí
e ainda que tivesse perecido em luta
e não mas é que essas pessoas foram
presas
Oi e a revelia da Lei assassinadas e
seus corpos não apareceram o deputado
Rubens Paiva que não fez lutar nada
em sessão deputados da oposição
desapareceu
um grande Resort foi assassinado na
cadeia
e eu pergunto ao Braga Neto foi
assassinado na cadeia pelo movimento
tu não foi para a vereadora foi para o
movimento
e o ai-5 fez parte aqui do movimento não
é uma ditadura usar das passarinhos
chamava de ditadura
Oi já chegou aí 5
é mais claro no preâmbulo as cinco dias
que está preservando a democracia
Liberdade
se alguém já viu tirando falar o
contrário
é um o governador João Dória também
criticou disse o seguinte em Naldo como
filho de um deputado cassado que viveu
dez anos no exílio considera uma afronta
essa carta propondo a celebração de um
golpe militar e vitimou milhares de
brasileiros não só da política pessoas
que foram silenciadas maltratadas E
altamente prejudicadas Não temos nada
comemorar nós temos que chorar os mortos
e os que foram silenciadas é muito
triste que depois de tantos anos
tenhamos manifestações dessa natureza em
cima da Pinta Aliás ele foi entrevistado
ontem nos um do Demore do Reinaldo ou no
Club House e foi muito duro com o
presidente bolsonaro e disse que se
arrepende de ter apoiado o presidente
bolsonaro no segundo turno e que jamais
o apoiaria de novo né Mas também eu
claro perguntei se então ele não deveria
ter voltado nadade ele disse que não lhe
deveria ter um lado vó
é preciso né Mas deixou claro que se
arrepende do apoio a Jair bolsonaro e
que não há possibilidade de isso
acontecer de novo a oposição entrou com
novo clipe tipo assim dessa vez os
parlamentares alegam que bolsonaro tem
tô copta as forças armadas esse pedido
foi apresentado dois dias depois da
troca do ministro da defesa e um dia
depois da renúncia conjunta dos três
comandantes das Forças Armadas exército
Marinha e aeronáutica o texto é Assinado
por líderes da câmara e do Senado entre
eles o senador jean-paul Prates do PT do
Rio Grande do Norte randolfe Rodrigues
da rede do Amapá e os deputados Marcelo
freixo do PSOL do Rio de Janeiro é lindo
que na área do PT de São Paulo olha
queridos é eu não tenho Evidente bem que
eu já disse com esse com essa tentativa
de agora claramente golpista a
comprovação do golpe E aí vão falar
assim não mas isso é um projeto não pera
aí a comprovação
é aquilo que Victor Hugo fez o tal do
Estado de mobilização
eu queria abusar de uma prerrogativa
constitucional que tem o presidente para
caso de agressão estrangeira para
arrancar poderes excepcionais para poder
avançar com os governadores
e lá e o movimento de substituição de
peças no comando das Forças Armadas
deixa o Claro um rastro de evidências de
que o presidente pretendia ou pretende
ainda ter apoio para ações de força
ações de força que só se realizaram
contra a Constituição
o e contra votação Claro unânime do
supremo contra a concepção por quê
Porque seja estado de defesa seja estado
de sítio seja a tal da mobilização no
caso de agressão estrangeira à
pré-condições na constituição que não
estão dadas na realidade
é esse o presidente não obstante que
apelar um desses instrumentos
e para impedir os governadores de
aplicar medidas e distanciamento social
ademais ele está agindo contra a votação
do supremo
é claro que é crime de responsabilidade
e grave
um grave parece aquele responsabilidade
é crime previsto na lei de segurança
nacional
e está incitando as forças armadas
contra o serviço vai lá na lei de
segurança nacional
é e como se diz uma lei da ditadura Pois
é uma lida Nesta parte recepcionada pela
constituição
é toda ela não mas essa parte sim
e o pedido está com linda Depende de um
ato monocrático dele botar isso para
circular ou não e a todas as denúncias
de crimes comuns que chegam às mãos do
procurador-geral da República
bom e que agora não tem tido andamento
também
e vá a alma tese por aí né que assim as
elites agora querem se livrar logo de
bolsonaro porque temem a polarização com
lula que eu vou lá gente bolsonaro olha
eu sinceramente não acho que esse seja o
tipo de consideração que se devo fazer
é bem Daqui a pouco vou falar dentro do
Lula fazer amanhã não acho que é seja o
tipo de consideração que se devo fazer
para mim a questão objetiva é cometeu
crime de responsabilidade grave cometeu
então isso tem de ter consequências
e nós não podemos naturalizar esse tipo
de ação do Presidente da República
e a
em Santa Cruz Santos Cruz também falou
isso General Carlos Alberto dos Santos
Cruz uma entrevista à Folha de São Paulo
diz que não conhece muito bem o general
Braga Netto mas que tem certeza que ele
não vai embarcar em Uma Aventura diz o
seguinte eu não conheço também assim
conheço-o superficialmente tive Pouco
contato mas ele não tem nenhuma outra
opção a não ser respeitar a lei EA
constituição não existe outra opção
E é claro que não existe outra opção
dentro da legalidade agora o golpe é por
si a ligação da legalidade né Eu também
acho que não veja não se trata de opção
infelizmente trata de condições
objetivas se o bolsonaro as tivesse eu
não tenho dúvida
o like Dário Golf
e como não tenho dúvida de que ele
tentou dar o golpe
e o que vez eu também não é o
ex-ministros do gabinete de segurança
institucional do governo do Michel Temer
General da reserva afirmou que o
presidente Jair bolsonaro errou ao
demitir o ministro da Defesa EA cúpula
das Forças Armadas numa entrevista para
o jornal O Estado de São Paulo Ele disse
que essa ofensiva isolou ainda mais o
presidente e pode repercutir mal para os
ministros militares e chegou em admitiu
ainda que as demissões deixaram-se um
gosto ruim no ar no entanto o Rafa um
Rastro ele no entanto garantiu que não
haverá surpresas nos quartéis olha aqui
é raça né Eu não vi mais aqui a um gosto
ruim gosto não gosto não pode ganhou
velho surdo não gosto eu pensei que acha
que eu tivesse com gosto ruim lá começar
tudo bem e se chama sinestesia Bobby
Fuller que eu gosto Ele não costuma tá
no ar o cheiro que estou brincando lá
quando você opera essa troca não
e quando você opera essa troca de
sentido em você tá fazendo um raciocínio
sinestesico sinestesia tá que é você
apelar a um sentido para expressar
aquilo que o outro sentido pésame
e por exemplo cheiro doce é olha que o
esse boy é um militar bastante
respeitado da reserva Conhece muitos
bastidores E desde sempre fazer Ok não
tem essa história de golpe
Oi e a convocação do Braga Neto comissão
de fiscalização e controle da câmara
aprovou a convocação do ministro da
Defesa novo ministro da Defesa para dar
explicações sobre processos de compras
realizadas pelas Forças Armadas o autor
do requerimento final o deputado Elias
Vaz do PSB de Goiás quer saber "dele
quer saber porque o governo federal
gastou milhões de reais com Picanha
cerveja bacalhau salmão e filé mignon
para os militares um cardápio muito
distante da realidade da maioria dos
brasileiros acrescentou também que além
dessa questão dos alimentos Braga Neto
vai ter de responder sobre a crise das
Forças Armadas é eu acho assim acho com
convém não confundir a prateleira com a
democracia não é hein
nós vamos fazer uma coisa por vez
a fazer um português
Essa é a questão desculpem eu posso
achar que ele tem que ver as compras etc
questão grave agora
é a questão grave gravíssimo urgente
cima é a questão democrática
Oi e a implicação das Forças Armadas e
eventuais tramoias golpista
e vamos tirar os erros não
nós temos novos comandantes o meu
lacinho Presidente Jair bolsonaro
escolher o general Paulo Sérgio Nogueira
de Oliveira como novo comandante do
exército ele vai substituir o general
Edson Leal Pujol demitido os comandantes
da Aeronáutica da Marinha todos eles que
rejeitaram tentativas do presidente de
politizar as forças armadas ao escolher
o general Paulo Sérgio no exército
bolsonaro repetiu a ex-presidente Dilma
ao quebrar a tradição de escolher o
oficial mais antigo para comandar a
tropa o nomeado era o terceiro terceiro
pelo critério de antiguidade uma
entrevista do General que era
responsável pela área de Saúde do
Exército foi apontada como uma das
razões para bolsonaro te demitido o
agora ex-ministro da Defesa Fernando
Azevedo e Silva ao jornal Correio
Braziliense o militar apontou a
possibilidade de uma terceira onda da
cor vídeo 19 no país nos próximos meses
e defendeu Lock Down contrariando o que
prega o presidente que a crítico a
medidas de isolamento social e aí tem
uma coisa que ficou um
é porque ao mesmo tempo que o presidente
desrespeita uma tradição e isso é muito
importante para os militares né é por
exemplo Braga Netto não tá sendo bem
visto como ministro da Defesa porque um
general mais novo na na linguajar deles
isso é mais recente do que o Fernando
Azevedo e Silva por exemplo na está
sendo visto como espécie de interventor
do bolsonaro no Exército o que caiu
muito mal agora esta notícia foi dada de
fato o novo comandante do exército Deus
entrevista defender o look Down
eu disse que há poucos casos exerce em
razão das medidas isolamento tudo aquilo
que o bolsonaro ele todo aquele que ele
não acredita
bom então mesmo tempo que ele é indica
indica no meia tô comando
se alguém teria sido pivô inclusive da
demissão do Fernando Azevedo e Silva que
ele teria pedido punição esse General
Fernando Azevedo e Silva falou não
e ele quebra uma tradição de dentro do
exército
E aí eu pergunto se os Generais vocês
não estão surpresos neh queridos o
bolsonaro tem um problema psicológico
até com vocês vocês não perceberam isso
o capitão malsucedido bagunceiro punido
e não militar a ficha dele do Superior
indica isso
Oi e ele já aprontou com oito veneno é
é e nunca foi de uma maneira suave
G1
é é
e em termos freudianos entramos foi de
anos como é que é mata-se a figura do
pai simbolicamente é preciso que ela
seja superada para que a pessoa possa
ter independência possa crescer
e na o indivíduo não pode ficar sob a
sombra do pai patrão senão ele nunca
será autônomo
e quem não consegue operar isso vive
numa espécie de fixação infantil
A recente ida
bom e que se expressa muitas vezes pela
pura de educação pela malcriação
e pela agressão gratuito
é porque não podendo ser autônomo dono
de si mesmo
bom então agride autoridade
e o bolsonaro é um prato cheio para o
divã né agazão um prato que nenhum
pescar na lista experimento Mas é porque
assim não não é que ele alvejou um
general um dois três quatro cinco seis
sete oito e nós temos dois anos e três
meses de governo a
Oi e a Maria e a Maria o Reinaldo antes
de eu falar da Marinha Só uma
curiosidade que eu pesquisei a a Dilma
que o Alice tô no texto que lá em 2015
escolheu também não primeiro da lista
escolheu o general Villas Bôas só então
você vê que pode não dar certo esse
negócio é melhor ficar na lista né vamos
falar da Marinha agora Rinaldo escolhido
pelo Almirante Almir Garnier vamos lá
ele tem um filho empregado na emgepron
que é uma estatal vinculada Marinha ele
também tem uma esposa contratado em
Cargo comissionado na presidência da
república Selma foline crespo de Pinho
que segundo governo tem doutorado em
computação e mestrado em engenharia de
sistemas e computação ela havia se
aposentado na Marinha abriu de 2019 mais
poucos meses depois foi contratada pelo
governo bolsonaro um Cargo comissionado
na secretaria-geral da presidência
G1
Oi na bom
a Anna o pai vai vai vai Bob Zoom
G1
e não é bom né não é bom é muita relação
familiar na estrada é olhando não não
não dá as questões estados não podem se
misturar assim com as questões
familiares Especialmente quando envolve
estado envolve armas ainda
e pode ser uma ótima pessoa desconheço
Vou me informar porque eu tava entrando
aqui eu vi que foi nomeado
e agora essas outras relações então
deveriam imediatamente não tenho dúvida
de que o rapaz Pode ser competente a
mulher também então vamos procurar outra
coisa para fazer em
é nada você constâncias
é porque aí a mulher de César não só
será honesto ela também pareceram né
porque voltando a velha frase não basta
você também é preciso parecer
e evidentemente esse tipo de cinco
relações impróprias que não combinam com
serviço público e aeronáutica
aeronáutica nomeado o brigadeiro Carlos
Almeida Batista Júnior que demonstra nas
redes sociais se afinado o governo
compartilhando mensagens ligadas a
grupos de direita o tenente-brigadeiro
Antonio Carlos Moretti bermudez que
deixou agora comando gravar um vídeo de
despedida depois de entregar o comando
da aeronáutica Ele disse que foi na
verdade demitido pelo presidente Jair
bolsonaro que recebeu essa notícia como
um bolsão dá um bom soldado o Tenente
Brigadeiro fez questão ainda de destacar
que a força aérea brasileira é uma
instituição de estado é pois é Augusto
verifica para mim aí se tem alguma
declaração do Carlos Almeida Batista
Júnior que seja incompatível com a
condição de comandante da Aeronáutica e
se houver nós vamos ver que é de
qualquer modo a manifestação do
o António Carlos bermudes do que saiu
deixou claro que isso tudo que o
bolsonaro fez deixa a marca diz Claro
recebo com bow soldado agora era
aeronáutica e as forças armadas são
instituições do estado não servem ao
governo é isso O que está na
Constituição
Ah tá bom vamos para o comercial Vale
bem Daqui a pouco a gente volta será que
renda fixa ainda vale a pena
e será que investir na bolsa é para mim
ser aquela hora de fazer uma previdência
privada
e todo mundo tem uma pergunta quando o
assunto é investimento e o BTG pactual
digital pode ajudar você precisa
respostas Aqui você encontra a melhor
solução para cada momento da sua vida e
para construção da sua história de um
BTG nos seus investimentos e compare BTG
pactual digital
E aí gente ficou quadrinho muita
qualidade lá em casa até creme de leite
da Lacta e exemplo dura bonito
condensados pública não vai pagar Tem
fita larga eu
E aí
[Música]
é muito bem queridos estamos de volta
nos quatro minutos mais para empregados
do rádio brasileiro que eu não tenho
mais para o Prefeito Rinaldo da cidade
de Mongaguá litoral sul de São Paulo se
emocionou hoje ao rebater as críticas de
Comerciantes e outras pessoas do
município que reclamam das medidas
restritivas uma live transmitida nas
redes sociais Márcio Melo Gomes fez um
desabafo e contou que perdeu duas
pessoas próximas para convite a gente
separou vídeo para vocês só lá pensei
que jamais nós se preocupamos tá dizer
assim ah vamos quebrar aí a pessoa
porque a gente quer a minha família vida
inteira foi comércio eu sou comerciante
desde os 9 anos de idade
e o meu pai era comerciante e o meu
irmão era comerciante E como eu queria
hoje um sair dessa Live aqui então eu
pinto meu pai também vão assim ó
e eu te abre o meu como é que quebrou a
E aí
é só ter tempo Nossa que o próprio tipo
Avenida nós conseguimos almoço apareceu
e eu não vou viver o Gilson mais se
quebrou não quebrou Porque infelizmente
por essa doença eles perderam a vida e
não existe nada mais precioso do que a
vida de cada um de vocês mas
principalmente de quem vocês amam
e olha eu fiquei realmente emocionado
com o depoimento do prefeito
é porque infelizmente certa estupidez
que anda por aí faz crer que as
autoridades que estão sendo obrigadas em
por algumas medidas de restrição
e para evitar o desastre esse extremo
aparecendo que estão fazendo os por
gosto
e quem está feliz com isso
e quem está feliz com isso quem está
feliz de ficar preso em casa
e é vocês acham que esse senhor se ele
pudesse não faria de modo diferente
é mas depois ele sabe que a fila de
doentes a produção em massa de cadáveres
tudo isso bater à sua porta
G1
a alma o espírito em curso no país Sem
dúvida nenhuma O que é desastroso mas
isso também não é novo na história já
aconteceu em outros países em outros
tempos coisas até muito piores sobre
esse mau espírito que não se trata
apenas de pessoas que precisam trabalhar
não quando a gente vê por exemplo o
movimento de turistas agora uma praia
Aí você pergunta o que que diabo essas
pessoas estão pensando
o que compromisso tem com juros
e com a vida com a civilidade
G1
E aí
e parece que foi despertado uma maldade
nata que faz questão de se manifestar
e a Reinaldo se não existe resíduos
e às vezes a arte
E ai que bom em Jerusalém Ô a banalidade
do mal
e o mal pode ser banana pagamento
cultural mal para analisar
ah ah ah
os anúncios do usuário
e o governo de São Paulo antecipou a
vacinação de pessoas com 68 anos ou mais
para depois de amanhã dia dois de abril
sexta-feira Santa inicialmente essa
faixa etária seria vacinada a partir de
segunda também foi anunciada hoje a
compra de dois mil cilindros e de mil
concentradores de oxigênio com apoio do
setor privado mais cedo o governador
João Dória diz que o estado não tem
problema no abastecimento de oxigênio
essa declaração foi uma resposta a um
levantamento feito pelo Conselho
Municipal de secretário de saúde e
apontou que 120 cidades Paulistas estão
em situação crítica e solicitaram mais
cilindros a gestão Dória Governador
afirmou que não falta nem faltará
oxigênio hospitalar e que a questão dos
cilindros sua resolvi vó tomada né
tomara que sim Tomara que assim seja vão
voltar 13 14 e 15 as que faltaram passe
para o topo do bloco dois São Paulo
pronto falei ao vivo aqui a nossa
organização isso aí beleza como Bradesco
2021 é o ano de reconquistar o que é seu
e
um dos projetos interrompidos com
financiamento imobiliário 100% digital
de novos desafios com empréstimo com até
três meses para começar a pagar de ter
mais possibilidades bem pagar anuidade
do cartão por um ano e aí que está
pronto para correr atrás do seu futuro
Abra sua conta sem tarifa pelo Apps
Bradesco entrar no futuro crédito
sujeito à aprovação sua experiente mas
também moderno sou inovação ação sou
nacional e sou fundamental sou forte sou
diversos serviços e o melhor
custo-benefício sou parceria e
credibilidade sua sua tranquilidade
Souza Lima uma empresa Líder com
diversos serviços para todas as empresas
são tudo o que o seu negócio precisa
gruposouzalima gente cuidando de gente
sempre
o seu caminho
a palavra Vitor Manzini agora para um
trânsito mais complicado no sentido do
bairro trânsito também lento para o
motorista no centro do vai falar Ponte
do Socorro Avenida Guarapiranga até a
chegada à região da Estrada do M Boi
Mirim vou descer caminho no sentido do
centro da cidade funciona bem ainda dá
tempo de aproveitar a fácil Atacadão em
comprar chocolate de qualidade com o
melhor preço tem laksya king da Nestlé
garoto não é Girl Power e muito mais
Atacadão seu parceirão e
e se você olha ai meu e me dá atenção
que me dá atenção eu me derreto Suave né
De novo Cão
E aí
e se você toca em mim é
só falar o dia e emoção eu me desmancho
suave nuvem lá avião
o Himalaia emineu esse homem no sou eu
olhos de contemplação
e fica Maia pigmeu minha tribune perdeu
Quando entrei no templo da Paixão
Oi coisinha lindinha essa música de amor
não Himalaia himeneu himeneu aí uma
referência a um deus da mitologia que
não era considerado muito bonito mas que
buscava atrair as mulheres com seu olhar
penetrante a tem alguma coisa a ver com
o hímen não isso é um desses as
falsidades que vão inventando por aí tem
nada a ver com i o himeneu Né o filho da
folga da Afrodite né mas assim é aquele
homem que não é exatamente o padrão da
beleza mas pelos quais as mulheres podem
se interessar também né não é o meu caso
que ela se interessa o primeiro Pela
beleza e depois o resto vem depois do
bar do Poder Mas também ninguém forte é
uma coisa que ou se tem ou não se tem
não tem jeito ai ai não tem que brincar
um pouco né porque TV som
a aprender nada nem sequer ser nada vai
é Reinaldo comitê de enfrentamento da
covid-19 se reuniu hoje pela primeira
vez em Brasília aquele comitê com o
presidente com os presidentes da câmara
do Senado e tal ao fim da se encontra o
ministro da saúde Marcelo Queiroga pediu
a todos em coletiva de imprensa que usem
máscara e que respeitem o distanciamento
social também falar nesse sentido os
presidentes a câmera a torneira e do
Senador Rodrigo Pacheco Queiroga pediu
ainda união e unidade no discurso para
que assim as pessoas comecem a respeitar
mas essas medidas restritivas assim que
a coletiva de imprensa terminou
Presidente bolsonaro convocou uma outra
Reinaldo coisa de cinco minutos depois e
falou exatamente o contrário voltou a
usar o mesmo discurso de sempre do de
que o fica em casa não resolve nada que
o brasileiro precisa trabalhar ou troca
de que ainda as medidas adotadas pelos
governadores a gente separou vídeo para
vocês
e não é ficando em casa que nós vamos
solucionar esse problema o apelo que a
gente faz aqui é que essa polícia Lock
Down seja revista isso cabe na ponta da
linha aos governadores EA o prefeito
O que é só assim nós podemos voltar à
normalidade temos assistindo vários
países na Europa uma fadiga um stress no
tocante a polícia Lock Down essa polícia
entendo eu
a ver esse isolamento dessas Medidas
recidivas com toque de recolher com
supressão do direito de ir e vir
extrapola em muito até mesmo o estado de
sítio e
G1
é só pode ser para poder manter aquela
base ali em Sã decida unida né que um
sujeito está à frente da presidência da
república que tentou dar um golpe de
estado e foi malsucedido fala uma
porcaria como essa né porque De novo É
não a coloque uma coisa na cabeça não a
look Down no Brasil
e quando muito em algumas áreas isoladas
se fez como em Araraquara e atenção
e foi bem-sucedido
é mais um alô que não é
e o que se procura evitar a aglomeração
vamos dizer desnecessária
a aglomeração mesmo não é necessário mas
as pessoas que são trabalhar transporte
coletivo agora por exemplo esse
movimento de turistas nesses dias isso
faz sentido atenção Presidente falou
isso Quando a um novo recorde de mortes
acho que novo 3869 é recorde nos números
oficiais
é 3869
e eu tinha falado que chegarmos 400.000
é no Dia das Mães talvez antes
e ele vai falar em volta à normalidade
que volta normalidade cara
se você imagina insisto se nem os trinta
e poucos de distanciamento que se faz
hoje ouves' o que vai acontecer não viu
agora pouco o prefeito de Mongaguá
chorando ele comerciante quebrou só que
o pai morreu a família gente da família
morrendo também e a volta e as cidades
paradas e
e adiantou a criar se cometer
E aí vai o início eu falo uma coisa ali
cheio de dedos claro que o bolsonaro
seguinte quem decide seguir a ciência
perto dele não pode ser muito enfático
não está bravo
E aí ele convoca uma entrevista para
desautorizar o comitê que ele criou
e como é que se pode respeitar uma coisa
assim
G1
E aí né
e não é aceitável agora vamos ver até
quando
e faz isso o fato é as extensões que são
ver até onde aguenta também
o e vacinas e e olhar a hipótese que a
minha mulher Levantou que eu cheguei a
ventar aqui sobre aqueles empresa tomar
a vacina não é que tudo indica que era
verdadeira é impressionante Mas vamos
começar pela história do essa história
mesmo né Depois a gente fala sobre as
empresas poder comprar vocês vamos lá
esse é sobre as empresas ainda depois da
reunião o comitê também falar os
presidentes da câmara e do Senado e
Reinaldo eles defenderam exatamente isso
que você sempre defendi aqui ajuda da
iniciativa privada na campanha de
imunização as empresas sejam autorizadas
a comprar lotes e a vacinar os
funcionários e familiares uma condição e
uma parte dessas vacinas seja entregue
ao SUS o congresso vai discutir
dispositivos que facilitem esse processo
e segundo o presidente da Câmara Arthur
Lira nós vivemos um momento de guerra e
na guerra vale tudo para salvar as vidas
é é
e vamos direto com a vacina dos
empresários e aí eu eu já junto para o
Bob free vamos Reinaldo nesse caso lá
que você falou de Minas Gerais né dos
empresários do setor de transportes que
tomaram o imunizante escondido e a
polícia federal acredita agora que essas
vacinas eram falsas agentes prenderam
ontem a mulher que aplicou as doses nos
empresários e familiares deles Cláudia
Mônica Pinheiro Torres de Freitas se
apresentava como enfermeira mas não tem
diploma e não na verdade ela era
cuidadora de idosos e a PF encontrou na
casa dela várias ampolas vazias E soro
os investigadores acham que ela aplicou
soro os empresários eles tenham sido
vítimas de uma fraude Deixa de ser uma
coisa eu já até dei uma de vai entrar
alguém só que bem sucedido aqui
implicando que teve a compra de vacinas
por empresas vezes se dou uma parcela ao
SUS ela é positiva na e que a gente não
pode fazer uma espécie de primado moral
que no fim das contas deixas as pessoas
em vacina é
Olá eu sou favorável sob certas
condições Claro e desde que não seja
vacinas que está ali no Brasil outro
mandou seja são vacinas que não estariam
no Brasil de outro móvel que pode estar
se eu ver a compra a venda se mercado
e agora quanto essa questão aqui a minha
mulher foi a primeira fosse minha melhor
por que que eu vi vai pagar r$ 600 pela
vacina está custando muito mais caro
Quando você compra milhões de doses
nossa né Só que eu acho que essa sorinho
E é né gente parece que ia ser
empresários acreditaram que tem almoço
grátis
e não tem né Não não tem
ah ah eu estou fazendo um nada vamos
falar da 19 do Queiroga e os americanos
o Queiroga os americanos como é que tá
essa coisa do Queiroz Americanas o
ministro da saúde se reuniu com
autoridades Americanas para tentar
acelerar o envio de vacinas aqui para o
país Ele conversou por exemplo com o
embaixador dos Estados Unidos no Brasil
pode shehtman mais a resposta não foi
positiva não ele ouviu que uma possível
doação ou troca de vacinas entre Brasil
e Estados Unidos só poderá ocorrer a
partir de Maio a ideia de Quiroga eram
principal envio de mais de 20 milhões de
doses da vacina de Oxford para cá e
devolvê-las quando a Fiocruz é início à
produção Nacional o acordo não sair
e Olha gente
se você se lembra aquela iniciativa da
Senadora Kátia Abreu do Senado para
tentar convencer o mundo da importância
geoestratégica que tem o Brasil com o
maior exportador fornecedor de alimentos
no mundo que o Brasil precisa receber um
tratamento especial isso é um trabalho
tem que ser feito pela diplomacia
e é preciso que se entenda o buraco em
que o país mergulhou nessa área
e o descrédito a que estamos submetidos
no cenário internacional era isso que
você queria gritar
bom e nós estamos vivendo essa
circunstância
e a
bom então para você veja que o ministro
tenta fazer uma negociação e leva-o a
porta na cara
E aí
é porque hoje nós somos alvos da chacota
no mundo
a e do desprezo
É sim a Senadora tem razão Senado tem
razão é preciso que a gente lembra os
Estados Unidos é preciso que a gente
lembra a China que o colapso do Brasil
não interessa o mundo
é claro
é mas é preciso também que a gente tem a
pessoas com autoridade
tô falando com esses agentes
internacionais
Ah e por enquanto as autoridades não
existe
E aí antes de para o comercial é eu
lembro mais uma vez amanhã a partir das
18 Amanhã durante todo o programa Na
verdade o problema ficar lá em rede
nacional com transmissão também pela
BandNews TV eu vou entrevistar o
ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva
tal água e nas redes sociais de um lado
do outro como vai ser o que vai ser mais
uma entrevista
a entrevista
e eu não sou partidário de que ao
entrevistar alguém o seu objetivo da ser
ganhar do entrevistado
e quanto mais ele sai destruindo o
melhor nós assistimos a isso durante o
processo eleitoral e eu garanto que o
resultado não foi bom
a quem prestar ver quem não prestava
saiu no lixo
bom e quando quem presta que não presta
sai no lixo sabe quem ganha quem não
presta
e não eu uma entrevista é boa quando o
entrevistador Pode perguntar o que ele
quiser perguntar com clareza
e sem pegadinha quando o entrevistado
responde aquilo que ele tem de responder
aquilo que ele quer responder quando as
coisas se esclarecem e quando o
entrevistador consegue fazer com que o
entrevistado ou seja o mais claro
possível a respeito dos seus propósitos
e se a resposta for boa forma' se
gostaram não gostaram se mobilizou na
mobilizou não me interessa isso não é
meu papel
e eu não vou fazer uma entrevista para
agradar aqueles que eu dei o Lula eu não
vou fazer uma entrevista para agradar
aqueles que amam Lula
e eu vou fazer uma entrevista para
agradar aqueles que têm compromisso com
uns quatro que tem compromisso com o
país
e vamos parar com esse negócio
em entrevista objetiva
eu vou querer saber se eu Constância
assim da vida do presidente da cadeia
e como é que é tecido um dos homens mais
influentes do mundo ele acordar preso
momentos difíceis circunstâncias do PT
no poder Claro que sim
e ora se não
se repetiria algumas coisas que fez não
repetir Claro que vai ter só não vai ter
sabe o que é pegadinha isso não vai ter
e eu não faço pegadinha eu faço
entrevista
hoje e vamos falar sobre o futuro também
em uma entrevista de dois adultos Ah mas
você foi muito crítico do PT idair então
não posso falar com você com esse
presente
e aliás tem gente patrulhando dos dois
lados olha vamos buscar uma ocupação né
bom então se alguém está esperando
amanhã eu quero ver aula você passar
pelo menos pode procurar outra coisa
para fazer
a cabeça espera eu quero ver o Reinaldo
falou se ela precisa a gente me desculpa
porque tem que aprender pode procurar
outra coisa para fazer também
e vocês não sabem o que é jornalismo
G1
é esse o presidente aceitou meu convite
e da entrevista porque ele reconhece
será uma entrevista jornalística
Ah tá bom
bom então é isso eu acho que vai ser
muito bom acho mesmo conversar
e será que renda fixa ainda vale a pena
e será que investir na bolsa é para mim
será que tá na hora de fazer uma
previdência privada
e todo mundo tem uma pergunta quando o
assunto é investimento e o BTG pactual
digital pode ajudar você precisa
respostas Aqui você encontra a melhor
solução para cada momento da sua vida e
para construção da sua história de um
BTG nos seus investimentos e compare BTG
pactual digital
eu sou experiente mas também moderno sou
inovação são sou nacional e sou
fundamental sou forte sou diversos
serviços e o melhor custo-benefício sou
parceria e credibilidade sua sua
tranquilidade Souza Lima uma empresa
Líder com diversos serviços para todas
as empresas são tudo o que o seu negócio
precisa grupo Souza Lima gente cuidando
de gente sempre aí eu tenho feito um
quadrinho da Musicalidade lá em casa
feito creme de leite italac também
escura para bonito condensado sabão Vai
cada 31
E aí
[Música]
e a BandNews FM transmite a voz do
Brasil foi imposição da lei a partir das
8:30 da noite nesse período você
acompanha como sempre a nossa
programação com noticiário pelo site
BandNews FM ponto com.br pelo aplicativo
Band Rádios agora são 7:04 você tem a
verdadeira voz do Brasil no seu rádio é
da coisa a gente Segue até às 7:20 Itaú
o poeta coisa é
Olá Romeu sou uma pessoa traiçoeira aí
com as minhas forças armadas Aí eu
resolvi que agora nós vamos dar da 21 24
e não avisei você escreve aí vem citando
eu avisei tarde agora acabei de pisar o
Bob mas tô fazendo essa introdução aqui
para dar tempo de se jogar aí eu
presidentes entendeu Eu já até o gosto
pelos homens são muito esses Gonçalves é
muito rápido é amanheci muito rápido é o
MS ivermectina em Organização Mundial da
Saúde recomenda hoje que os médicos não
utilizem a ivermectina o tratamento de
pacientes com a covid-19 e de acordo com
a entidade os estudos realizados até
agora são inconclusivos inconclusivos e
o medicamento deve ser utilizado apenas
em ensaios clínicos ou seja em pesquisas
a ivermectina é um dos Remédios
defendidos pelo presidente no que ele
chama de tratamento precoce A msg
exatamente o contrário
Ah pois é
o que mais que vocês querem que eu diga
né é um monte de médico aí entrou na
linha da crença né um cientista me
garantiu que pro ivermectina fazer algum
efeito a pessoa ter que tomar uma tal
quantidade
o que o fígado estou curaria entendi
E aí
e agora eu não sei da chá de camomila pô
e não o se tratar no limite que não faça
mal pelo menos um saia fazendo
propaganda
o que a situação está muito ruim né O
que desafio Cruz Fundação Oswaldo Cruz
voltou a fazer um alerta hoje em nosso
segundo a entidade o quadro geral do
país se mantém extremamente crítico com
17 estados e o Distrito Federal com mais
de noventa porcento das úteis ocupadas
há duas semanas a Fiocruz havia afirmado
que o Brasil passava a "pelo maior
colapso sanitária e hospitalar da
história eram 15 estados com esse índice
acima dos 90 porcento hoje a situação
piorou são 17 estados agora né gente é
estupefaciente É ou vai bem sobre o
quanto tempo aí meu fio que eu esqueci
de marcar aqui um e-mail dois por aí tá
bom é e o kit intubação a partir de hoje
à venda para o exterior de diversos
medicamentos usados no combate à anemia
em especial aqueles do chamado que tinha
intubação essa venda deverá ser
autorizada pela Anvisa a medida
temporária foi publicada no Diário
Oficial da União nesta quarta-feira
entre os medicamentos estão
eu consegui bloqueadores neuromusculares
foi a tarde né eu nem sabia que isso
pelo amor de Deus vai tá faltando vai
aceitar ele tem alguém importando ainda
em
é inacreditável até quando faz a coisa
certa a gente ficar sabendo que fez a
coisa certa com atraso porque ele era
tão óbvio que já deveria ter medidas
Distrito Federal é mesmo com recorde de
mortes taxa de ocupação dos hotéis em
noventa e cinco porcento problemas
envolvendo falta de medicamentos falta
de oxigênio o governo do Distrito
Federal resolveu afrouxar quarentena na
última segunda-feira decisão vai durar
pouco Justiça entrou no meio Reinaldo
com isso a partir de amanhã comércio
bares restaurantes eventos devem fechar
novamente para o atendimento presencial
e cedendo à pressão né o ibaneis Rocha é
um dos Aliados do Jair bolsonaro e
apareceu uma nova variante em Sorocaba
não é aquele rapaz não que faz gestos
estranhos tá é uma outra coisa é embora
aquilo seja uma variante é que tem
rapidamente segundo o diretor do
Instituto Butantan de umas Covas a ser é
semelhante à da África do Sul mas existe
a possibilidade de que seja uma evolução
da variante de Manaus a paciente na qual
a mutação foi identificada não viajou à
África o tempo contato com alguém que
foi para lá o que fortaleceria a tese de
que a avaliação é uma evolução da P1 a
variante encontrado aqui no Brasil
próprio Butantã uma rede de Laboratórios
estão estudando mais a fundo esse Carol
qualquer coisa ruim né agora quanto a
não a pessoa não ter contato com a filha
do sultão não quer dizer que por alguma
maneira não tenha tendo contato com quem
teve contato
e a gente sabe com ela mas nenhuma das
duas coisas é boa né esse é o fato é
isso aí passa o off né chegou recheada
de muito bom gosto os irresistíveis ovos
de Páscoa palomas pascais e uma
infinidade de delícias obras que estão a
um clique na sua casa com conforto e
segurança antecipe suas compras pelo
nosso ecommerce ou delivery das sete às
22 horas acesse www.ofner.com.br ou
ligue 5693 869 3 Páscoa Ofner a arte de
presentear com muito bom gosto vem ser
feliz no América perto de você nosso
cardápio está recheado de sucessos são
massas grelhados hambúrgueres poucos e
saladas em clássicos como se diz é pasta
porpetone e o minuano sem falar nas
incríveis sobremesas como Faro Fino e o
nosso exclusivo Frozen yogurt América
que faz sucesso há anos Mas se você não
vem o América o América Delivery vai até
você procure por Restaurante América não
foi
o acesso a promoções exclusivas nossos
pratos mais gostosos na sua casa em um
clique
o seu caminho
a Marginal do Rio Tietê tem um trânsito
mais carregado no sentido da ir porque
somente agora na passagem pela região da
Ponte do Tatuapé mesmo assim o trajeto
vale a pena no sentido Castello Branco
Trânsito Livre correndo dela manda
marquetti Marquês de São Vicente também
com boas condições nos dois sentidos
irritada e no trânsito a jackalman com a
mãe um fitoterápico indicado para casos
vinho sua ansiedade irritabilidade se
preciso definir os sintomas o médico
deverá ser consultado em
[Aplausos]
se você está ouvindo na Band News FM
correta coisa oferecimento DTG pactual
digital baixo faed11 vtg nos seus
investimentos e JBS alimentando o mundo
com que há de melhor em
e o meninos é aquela coisa que foi
identificada lá nos Pampas gaúchos e
disse o piá tá assustando todo mundo lá
não é mesmo e agora é o povo até se
reúne para cantar música assim para
falar desses meninos malvados sabe que
eu acredito que ar renovado né eu te
faço um
eu sou da campanha é feito a vida que eu
tiro a marca Figure porque ela resolveu
me desafiar a gente vai ter prepara que
eu sei que isso é meu sonho e me
responda cantando tudo que eu te
perguntar se a gente deixa eu ver já
guri quando tiver não é um mesmo
exercício assim de exorcismo de Edith O
piá que aquele que aparece desaparece
como um serviço público e a minha mulher
que eu tenho ódio que ela só mexer com o
negócio de ir que eu digo o programa que
eu não sei ela deu umas aulinhas de
francês para o honoro não é para quem tá
comprando pelo rádio é um muro agora
cantando em francês um vídeo né é ele
aprendeu direitinho tá até imitando
direitinho Edith Piaf para quem
acompanha depois quem tá no rádio depois
vendo no vídeo é só tá aí o moro agora
cantando direitinho
e vai lá não aguenta também é não não o
tempo tá certinho aí no portão mas eu
gosto que o problema faz ele virar
olhinho assim não é isso aí nós
rapidamente é ai olha o Brasil não tá
muito bem lá na empresa americana 28
rápido vai no presidente Jair bolsonaro
tomou mais um puxão de orelha do governo
by the o departamento de estado
americano divulgou um relatório sobre os
Direitos Humanos no ano passado e o
texto aponta diz respeito do governo
brasileiro à liberdade de expressão o
documento menciona que o presidente Jair
bolsonaro criticou verbal mente ou pelas
redes sociais à imprensa por cinquenta e
três vezes no ano passado em alta é
depois aí Bob furuia pode juntar esse
trecho aquele outro vídeo é do quê
e quando ninguém dá bola para gente lá
fora a gente pergunta Nossa mas porque
ta aí a prova a prova tá aí razão né É
isso aí ó
E aí
[Música]
e com Bradesco 2021 é o ano de
reconquistar o que é seu e correr atrás
dos projetos interrompidos for
financiamento imobiliário 100% digital
de novos desafios com empréstimo com até
três meses para começar a pagar de ter
mais possibilidades bem pagar anuidade
do cartão por um ano e aí tá pronta para
correr atrás do seu futuro Abra sua
conta sem tarifa pelo Apps Bradesco
entrar no futuro crédito sujeito à
aprovação seu caminho e
a Raposo Tavares tem trânsito carregado
no sentido interior na saidinha do
Butantã e depois lá na frente viu quando
o motorista vai se aproximando da região
de Cotia em direção a São Paulo caminho
vale a pena e o Rodoanel na altura da
Raposo Tavares também com boas condições
salve a porta no WhatsApp para usar
Sempre que precisar 11 3003 9303 é fácil
prático e rápido e
Esse é o tio sempre fazendo a revolução
permanente né Vamos lá do minuto vou é a
Rosa suspender o enterro do STJ isso
Ministro do Supremo Tribunal Federal
suspendeu em inquérito aberto de ofício
pelo presidente do STJ Ministro Humberto
Martins para investigar integrantes A
lava-jato atendeu ao saber a um pedido
de Defesa do Procurador Diogo Castor de
Mattos aquele Reinaldo que admitiu ter
pagado um outdoor exaltando o que ele
chamou de república de Curitiba a
decisão da Ministra Rosa Weber vale até
o julgamento do mérito do Habeas Corpus
do Procurador pela 1ª turma do supremo
e olha eu acho assim a Humberto se fez
relator do próprio inquérito o que
realmente aí não me parece o melhor
caminho né uma vez que ele tem o direito
e abriu inquérito e andou ter uma
conversa por aí De que as gravações
serem usadas como provas da spoof
reitero e espero que o Supremo faça a
coisa certa a investigação é
absolutamente legal porque um parada no
artigo 58 do regimento interno do STJ
e é preciso que se escolha um relator
é aquele material seja da lavajato seja
dá spoof não pode ser usado como prova e
a preciso que se proceda a uma
investigação autônoma para que se chega
então ao resultado saber se ministros
foram ou não investigados ilegalmente
Oi e o PT Bia kicis rapidinho as
deputadas Gleisi Hoffmann e Maria do
Rosário as duas o PT apresentar uma
notícia de fato o Supremo Tribunal
Federal contra também Deputado da Bia
kicis do psl atual presidente da
Comissão de constituição e justiça elas
perdem o Ministro Alexandre de Moraes
ter investido e as últimas postagens de
Beatriz nas redes sociais no âmbito do
inquérito das fake News e está
corretíssimo tem de investigar mesmo tem
que ser acrescentado ao inquérito Esta
senhora pelo seu Twitter o fez um tweet
que incentivou motina polícia militar da
Bahia
Oi e eu encarei só necessidade de
investigar profundamente com quem andava
conversando aquele jovem que
infelizmente fez o que fez com
desdobramento prático e que depois foi
explorado pelos vagabundos pelos
canalhas pelos fascistóides É isso aí ó
[Música]
[Aplausos]
se você está ouvindo na Band News FM
poeta coisa é
é só tem dois minutinhos né vai isso
olha aí a primeira vista do primeiro
disco do Chico César diz que aos vivos
de 1995 a música fez um sucesso doido
com a Daniela Mercury e depois com ele
para o outro também quando não tinha
nada eu quis quando tudo era ausência
esperei quando tive frio tremi quando eu
tive coragem liguei até amanhã Luiz
Inácio Lula da Silva das 18 19 20 já
manda o meu tinha nada eu quis quando
tudo era ausência esperei quando tive
frio tremi quando tive coragem liguei
quando chegou carta abri quando ouvi
Prince dancei quando o olho brilhou
entendi quando cria e as azoeira quando
me chamou eu vim quando dei por mim tava
aqui quando lhe achei me perdi quando vi
você
o rapaz xonei amarrar a design a sonhei
saia saia aí gato amarrar a design sou
eu saia saia aí do mundo quando não
tinha nada eu quis quando tudo era
ausência esperei quando tive frio tremi
quando tive coragem liguei quando chegou
carta abri quando visse ali que você
ouviu o reta coisa na Band News FM
oferecimento BTG pactual digital baixo
faed11b TG nos seus investimentos
o PS alimentando o mundo com que há de
melhor em